[音乐]如果你吓到我了
这个世界上约有2,000个奶酪品种，对Terra档案感到高兴
对于奶酪爱好者来说，这是一个聪明的词，但并不是我们每个人都能解释
是什么让帕玛森如此疯狂的昂贵，让我们更新关于
帕玛森的粉丝们会同意，这完全是值得的
每磅11美元，但持怀疑态度的人会提出一个合理的问题
它是用黄金或独角兽的眼泪制成的，以证明这个价格合理吗？
每个轮子超过一千美元，由于不同的原因，至少需要一个
一年才能成熟，如果需要的话，您需要131加仑的牛奶才能生产
听起来不错，请记住您不能只是开始在您的后院
真实的东西仅来自意大利北部的一个狭小禁区
艾米利亚-罗马涅地区甚至是这种昂贵奶酪的正式名称
parmigiano-reggiano从意大利语翻译成帕尔马和
雷焦·艾米利亚·帕玛森干酪在历史文献中首次被提及为
早在13和14世纪，著名作家Boccaccio就提到了
人们相信他在1348年在他的Decameron山上磨碎的所有帕尔玛干酪
它是由和尚发明的，他们使用完全相同的成分
今天仍然使用牛奶锯，并租了这是什么
在世界上329家拥有实际生产许可证的奶牛场中使用
parmigiano-reggiano每个人都位于下列省份：
帕尔马·麦地那（Parma Medina）和曼图亚（Mantua）为什么帕玛森（Pamesan）如此重要
那里的答案是只有在草丛中才能生存的好细菌
这整个世界的整个制造过程实际上是关于
保持这些细菌的生命，并将它们安全地从草转移到
干草，然后再送给母牛，这些母牛以后将产生富含这些细菌的牛奶
细菌会发酵牛奶成分
只有当它们保存在我们喜欢的帕马森干酪中时，这才能提供标志性的奶酪
其独特的香气风味和口感使制造商将全脂牛奶与
早晨从前一天晚上的挤奶过程中以天然脱脂牛奶进行挤奶
然后在铜制棉絮中添加称重和小牛凝乳酶，温度升高
产生酶并给牛奶像质地的酸奶牛奶是
分解成凝乳，除去多余的水，然后升高温度
从华氏100度到华氏131度，然后他们让他们
混合物静置45分钟重要的是要保持高温
杀死所有这些产品中可能产生的所有有害细菌
步骤是一块巨大的奶酪，重达220磅，对
两个奶酪轮，因此制造商将其小心地分成两个大块
每两小时更换一次的亚麻布，直到晚上
然后移动到圆形不锈钢中，这就是
将给奶酪起形状和点的形状，以形成帕马森奶酪的徽标
这是真正帕尔玛干酪的标志，每个车轮在由以下材料制成的牌匾上也有自己的ID：
牛奶蛋白及其来源和生产时间的信息
模具停留四天，然后将奶酪移至盐水浴中
接下来的20天吸收在那里看到的果皮可以起到保护作用
之后，帕尔马干酪将障碍物移到一个木制架子上，并停留在
在其成熟到可以出售之前至少一年，受到法律的管制，
不能在12个月过去之前离开制造商，然后圆锥体飞升EO
奶酪专家和大师组成的delle formaggio parmigiano-reggiano
分级员测试奶酪，并决定是否准备好与任何产品搭配使用
时间越长越好，越成熟越昂贵
帕玛森州的成熟品种是旧的旧秸秆老旧的或旧的
老茶啄了四到五年，冯妮年轻，什么都没有
而且很昂贵，已经有很多尝试来伪造
当然，parmigiano-reggiano意大利有意保持其合法性并
他们自己，因为巴马干酪的生意给了他们
令人印象深刻的每年25亿美元，这是最大的奶酪之一
如果您决定向信贷中的埃米利亚诺银行（Omil Emiliano Bank）寻求贷款，请出口
艾米利亚·罗马涅大区（Emilia Romagna）切记，您可以使用巴马干酪作为抵押品
收取3％至5％的利率和一定的费用，以确保您的
奶酪将在两年内成熟，意大利一直在与
模仿者多年，帕马森（parmigiano-reggiano）受欧盟保护
法律问题是当您不能称呼任何干酪巴马干酪Reggiano巴马干酪时
不是商标，它在欧盟以外和没有该商标的国家/地区被广泛伪造
与意大利达成双边协议以承认真相，请记住
寻找印在上面的官方徽标和制造信息
如果您是帕马森奶酪的粉丝，那么它很俗气
亲戚们根据您的选择，为您准备了一系列有趣的奶酪事实
英国奶酪零售研究中心是世界上被盗最多的食品
地球上所有奶酪的生产中约有4％最终落入您的扒手手中
当您知道帕玛森和巴马干酪的价格时，就不会感到惊讶，它是如此有利可图
其他最大甚至不是那么豪华的耶稣
送往白宫的那块奶酪是给总统的礼物
奶农汤普森上校的桑迪克里克Meacham的安德鲁·杰克逊（Andrew Jackson）新
1835年，约克受欢迎的总统接受了重1,400的巨型奶酪
英镑花费了10,000位客人数小时才能完成，奥巴马总统对此感到荣幸
在他的第二个任期里举行开屋庆典，并庆祝一大块奶酪
那天没有巨型奶酪参与其中，但是
人们有机会问白宫官员内阁成员和
立法者在社交媒体平台上的不同问题
法国阿尔卑斯山有一个发电厂，用于处理布福德奶酪
电力女仆足以容纳1500人乳清是不必要的副产品
将Buford生产的细菌添加到其中，将其转化为细菌
沼气是甲烷和二氧化碳的混合物，成为燃料，可以移动
通过发动机将水加热到几乎沸腾以产生约2.8
每年有数百万千瓦的奶酪因深处的孤儿而令人上瘾
密歇根大学研究团队于2018年将其包含在牛肝中
让500名参与者参加了一项实验，以分析他们对食物的渴望
结论是，奶酪是所有食物中最容易上瘾的
世界上昂贵的奶酪不是帕马森奶酪，而是其普尔奶酪。
塞尔维亚的巴尔干驴奶每磅600美元，因为那里有
大约有100只巴尔干母驴留下的松散的奶酪也很漂亮
如果您决定挤奶的话，它的价格大约为每磅420美元，很贵
您两个小时，在此过程中您将一言不发
早在公元前8世纪后期，荷马的《奥德赛》就提到了这种奶酪
独眼巨人生产山羊奶奶酪并将其存储在他山洞中的奶酪架上
据认为，奶酪是由幸运的人发现的
在动物的胃壁中运送牛奶，这使所有的柯蒂（Kirti）
波兰的科学家发现了古老的奶酪过滤器，并认为奶酪是
至少在7,500年前发明的书面语言之前，您还可以
查找4000年前的奶酪制作和埃及墓葬壁画
为了方便起见，发明了奶酪轮作为奶酪的高级形式
欧洲奶酪制造商的确比奶酪腐肉更容易滚动奶酪
它帮助生产了不会过熟的更坚固的奶酪
2016年，《自然》（Nature）杂志分享了一项国际研究的结果
一组声称吃奶酪可以帮助您更长寿的研究人员
Roquefort蓝纹奶酪富含精子腺嘌呤，对您的心脏有好处
健康和血压营养学家夏洛特·斯特林（Charlotte sterling）阅读评论和
说，适量服用奶酪确实对您的健康有益。
额外的成熟奶酪可以帮助您，甚至更多的奶酪可以帮助您改善睡眠
这是英国奶酪局2005年的一项研究的结论，实际上
存在，他们测试了200名志愿者，他们在30分钟前吃了一块奶酪
每天有一个星期的床，其中72％的人有深沉的声音，没有
噩梦一定要归功于色氨酸氨基
奶酪中所含的酸这项研究的有趣之处在于，它还声称
例如，不同的奶酪类型可以为您提供不同种类的饮料
切达干酪可以让你看到名人红莱斯特将唤醒童年的回忆
斯蒂尔顿（Stilton）带来最疯狂的梦想，柴郡（Cheshire）奶酪让您梦想成真
所以我想你可以说美梦是由奶酪制成的，我是谁，我不同意
这些奶酪事实中，哪一个让您感到最惊讶？
请注意下面的评论部分，不要忘了与您分享该视频
朋友并单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]
你